Teorioppgave 1 - if-test/if-statement 

if-test er hvis en spesifikk ting blir oppfylt vil den kjøre den koden.
eks. man få kode til å kjøre hvis et input tall er mellom 10 og 20.

if er hvis noe er oppfylt.
elif er hvis den forrige if ikke ble oppfylt.
else skjer hvis noe ikke før blir oppfylt.

Teorioppgave 2 - liste 

lister er et sted der man kan lagre flere variabler.

man kan lett slette og legge til lister hvis man vil ha flere variabler.
man kan sortere de som man vil.
og det er letter å lage en liste istedfor mange variabler.

Teorioppgave 3 - løkker

løkker er at koden inne i løkken vil kjøre om igjen hver gang den blir startet.
hvis man vil at kode skal kjøre flere ganger en en må det være i en løkke.
